1. 英雄机在屏幕底部出现（X的范围在700~750左右，Y的值在240左右）；（图片）
2. 敌机在屏幕顶部出现（X的范围在100~150左右，Y的值在0~479之间随机产生;（图片）
3. 子弹：（图片）
    1） 英雄机子弹
    2） 敌机子弹
4. 背景图
5.  UI设计
    1） 一张炫酷背景，元素不要太多
    2） 顶部显示最高分和当前分数
    3） 开始界面
        ① 屏幕中上方显示logo“飞机大战”
        ②屏幕中下位置显示“开始游戏”按钮
        ③屏幕左下角显示开发者信息
    4） 游戏界面
        ① 点击“开始界面”的“开始游戏”按钮之后，进入游戏界面
        ② 屏幕底部生成英雄机，并开始发射子弹
        ③ 屏幕居中位置显示3秒倒计时，倒计时结束之后开始在屏幕顶部生成敌机，X坐标固定，Y坐标在屏幕范围值内随机生成，
          之后以每秒五十个像素点的速度向下移动
    5） 游戏结束界面
        ① 显示“game over”字样
        ② 显示本局游戏分数
        ③ 若本局游戏分数大于最高记录分数，则提示“恭喜您，您已经刷新记录！！！”，并显示此时的最高纪录分数
        ④ 屏幕靠下位置显示“再来一局”和“返回首页”按钮
        ⑤ 点击“再来一局”则重新调用“开始游戏函数”
        ⑥ 点击“返回首页”即可去到“开始界面”
6. 角色
    1） 英雄机
        出生位置：
            屏幕下方正中
        属性：
            开局发射子弹
            可在屏幕下半部分随意移动
    2） 敌机
        出生位置：
            屏幕上方，范围内随机出现
        属性：
            出生后以每秒五十个像素点的速度向下移动
7. 事件
    1） 击中事件：
        当英雄机发射出的子弹与敌机的坐标之一重合，即可判定为击中敌机，被击中敌机消失，击中敌机的子弹也消失，其余不变
    2） 撞击事件
        当英雄机与敌机的坐标之一重合，即可判定为撞击，机毁人亡，游戏结束